- Las clases y a la POO, se puede conectar las diferentes entidades y se puede relacionar
- Una clase es la asbtracción  de un conjunto de objetos
ejemplo:
Para definir una entidad usuario, se hace uso de una clase: Se debe definir una clase que 
dentro tenga una función que permita crear objetos a partir de esta Clase y poder interactuar con ellos.

- TS define un modificador de acceso publico por defecto para los miembros de clase ( public )
- TS define un modificador de acceso privado para los miembros que no se deseen ser leídos por fuera de la clase ( private )
* con TS se tiene una sintaxis para métodos privados. Usando el signo # antes del nombre del miembro de clase: p.e. #atributo
  Esto se hace debido a que ofrece garantías de aislamiento en miembros privados.
  ( Private identifiers are only available when targeting ECMAScript 2015 and higher. )

