- Dentro de las interfaces se declara un contrato. Un contrato que solo puede ser violado si las condiciones son opcionales.
- De todo lo que puede declararse dentro de la interfaz, únicamente las propiedades que son opcionales pueden ir seteadas
por default o pasando un objeto (seg´´un su estructura) para sobreescribir sus valores.
- Anteponiendo la palabra reservada `readonly` se define que algunas propiedades podrían no ser modificables.

- Las interfaces ayudan a poder heredar propiedades entre los componentes.
- Pueden extenderse unas a otras, lo que permite copiar miembros ya definidos en una interfaz a otra
- Flexibilidad 
- Reusabilidad 