- Unión de Tipos
Se puede definir variables con múltiples tipos de datos.
Se usa el símbolo pipe ( | )

- Alias de Tipos
TS permite crear un alias como nombre para un tipo.
El alias se puede aplicar también a un conjunto de datos o combinación de datos (Union types).
la palabra reservada `type` es usada para definir un Alias.
Nos ayudan para evitar la redundancia en la unión de tipos.

- Tipos literales
Una variable con un tipo literal, puede contener una cadena del conjunto únicamente.
Permite crear tipos personalizados usando cadenas: podemos definir una variable que tenga un conjunto de valores definidos ( y estos llegar a ser strings únicamente)
Se usan las cadenas como "tipos" combinados con el símbolo de pip ( | ) entre ellos.